# goit-algo2-hw-03
# Завдання № 1 Застосування алгоритму максимального потоку для логістики товарів.

## Після отримання таблиці дайте відповідь на наступні запитання:

### 1. Які термінали забезпечують найбільший потік товарів до магазинів?
- Термінал 1:
Загальний потік: 
15+10+20+15+10+20+15+15+10=130 одиниць.

- Термінал 2:
Загальний потік: 
10+10+10+15+15+10+20+10+15+5+10=130 одиниць.

Обидва термінали забезпечують однаковий загальний потік — 130 одиниць кожен.

### 2. Які маршрути мають найменшу пропускну здатність і як це впливає на загальний потік?

- Найменша пропускна здатність:
Маршрут Термінал 2 → Магазин 13 із потоком 5 одиниць.

Вплив:
- Магазин 13 отримує найменше товарів, оскільки маршрут має низьку пропускну здатність (5 одиниць). Це обмежує загальний потік і може створювати дефіцит у постачанні.

### 3. Які магазини отримали найменше товарів і чи можна збільшити їх постачання, збільшивши пропускну здатність певних маршрутів?

Магазини з найменшим постачанням:
- Магазин 13: отримує 5 одиниць.
- Магазини 2, 5, 9, 11, 14: отримують по 10 одиниць.

Шляхи для покращення:
- Магазин 13: Збільшити пропускну здатність маршруту Термінал 2 → Магазин 13.
- Магазини 2, 5, 9, 11, 14: Розглянути збільшення пропускної здатності відповідних шляхів зі складів або терміналів.

### 4. Чи є вузькі місця, які можна усунути для покращення ефективності логістичної мережі?

Вузькі місця:

- Склад 4 → Магазин 13: пропускна здатність 5 одиниць.
- Склад 1 і Склад 2: можуть бути перевантажені, оскільки вони обслуговують багато магазинів.

Потенційні рішення:

- Збільшити пропускну здатність вузьких маршрутів.
- Розподілити потоки більш рівномірно між складами (наприклад, більше використовувати Склад 3 та Склад 4).
- Додати додаткові маршрути між терміналами і складами.


# Завдання № 2 Порівняння ефективності OOBTree і словника для діапазонних запитів.

### Вивід результатів включає загальний час виконання діапазонного запиту для кожної структури з форматом:
```
Total range_query time for OOBTree: 0.000855 seconds
Total range_query time for Dict: 0.553766 seconds
```